ePower
======
物聯網(The Internet of Things)的概念是在1999年提出的，它的定義很簡單：就是把所有物品通過無線射頻識別等資訊感測設備，並且將其連接起來，實現自動化識別和管理。
物聯網通過智慧型感測系統、識別技術與雲端運算、廣泛在網際網路的整合應用，被稱為在個人電腦、網際網路之後，全世界資訊產業發展的第三次新革命。物聯網被視為網際網路的進階應用與拓展，應用創新是物聯網發展的核心觀念，使用者使用體驗為核心創新，並且是物聯網發展的核心關鍵要素。
以往物聯網(Internet of Things)這個Term在國際間普遍認知的是MIT Auto-ID中心Ashton教授，在1999年在研究RFID時最早提出來的觀念。但在2005年國際電信聯盟（ITU）發佈的相關報告中，物聯網的定義和範圍擴展到更大的使用範圍，不再只是侷限在以RFID技術為主的物聯網觀念之上。
本系列『物聯網系列』由此概念而生。面對越來越多的知識學子，也希望成為物聯網的推手，追求創意與最新的技術潮流，筆著因應世界潮流與趨勢，思考著『如何透過逆向工程的技術與手法，將現有產品開發技術轉換為我的知識』的思維，如果我們可以駭入產品結構與設計思維，那麼了解產品的機構運作原理與方法就不是一件難事了。更進一步我們可以將原有產品改造、升級、創新，並可以將學習到的技術運用其他技術或新技術領域，透過這樣學習思維與方法，可以更快速的掌握研發與製造的核心技術，相信這樣的學習方式，會比起在已建構好的開發模組或學習套件中學習某個新技術或原理，來的更踏實的多。
本系列的書籍，因應全球潮流正往物聯網的世界邁進，希望讀者能夠在物聯網當一位推手，所以將物聯網相關的產品開發過程與技術，透過簡單易學的Arduino單晶片與C語言，開發出物聯網相關的產品與應用。如此一來，因為學子們在閱讀本書內容，可以了解物聯網的觀念、技術、產品、應用，透過實務需求導引著開發過程，可以讓學子在未來有機會可以再物聯網時代中，成為一個時代的推手。
本書要以『Arduino智慧電力監控』來進行物聯網的產品設計，主要是開發智慧電力監控，可以透過手機、雲端技術、網際網路等進行電力監控智慧化，透過逆向工程的技術，重新開發物聯網的產品設計，進而開發出一台Arduino智慧電力裝置。主要的目的是希望學子可以學到全自動化的基礎觀念與基礎能力，作者們的巧思，希望讀者可以了解與學習到作者寫書的初衷。

=======================
物联网(The Internet of Things)的概念是在1999年提出的，它的定义很简单：就是把所有物品通过无线射频识别等信息感测设备，并且将其连接起来，实现自动化识别和管理。
物联网通过智能型感测系统、识别技术与云端运算、广泛在因特网的整合应用，被称为在个人计算机、因特网之后，全世界信息产业发展的第三次新革命。物联网被视为因特网的进阶应用与拓展，应用创新是物联网发展的核心观念，使用者使用体验为核心创新，并且是物联网发展的核心关键要素。
以往物联网(Internet of Things)这个Term在国际间普遍认知的是MIT Auto-ID中心Ashton教授，在1999年在研究RFID时最早提出来的观念。但在2005年国际电信联盟（ITU）发布的相关报告中，物联网的定义和范围扩展到更大的使用范围，不再只是局限在以RFID技术为主的物联网观念之上。
本系列『物联网系列』由此概念而生。面对越来越多的知识学子，也希望成为物联网的推手，追求创意与最新的技术潮流，笔着因应世界潮流与趋势，思考着『如何透过逆向工程的技术与手法，将现有产品开发技术转换为我的知识』的思维，如果我们可以骇入产品结构与设计思维，那么了解产品的机构运作原理与方法就不是一件难事了。更进一步我们可以将原有产品改造、升级、创新，并可以将学习到的技术运用其它技术或新技术领域，透过这样学习思维与方法，可以更快速的掌握研发与制造的核心技术，相信这样的学习方式，会比起在已建构好的开发模块或学习套件中学习某个新技术或原理，来的更踏实的多。
本系列的书籍，因应全球潮流正往物联网的世界迈进，希望读者能够在物联网当一位推手，所以将物联网相关的产品开发过程与技术，透过简单易学的Arduino单芯片与C语言，开发出物联网相关的产品与应用。如此一来，因为学子们在阅读本书内容，可以了解物联网的观念、技术、产品、应用，透过实务需求导引着开发过程，可以让学子在未来有机会可以再物联网时代中，成为一个时代的推手。
本书要以『Arduino智慧电力监控』来进行物联网的产品设计，主要是开发智慧电力监控，可以透过手机、云端技术、因特网等进行电力监控智慧化，透过逆向工程的技术，重新开发物联网的产品设计，进而开发出一台Arduino智能电力装置。主要的目的是希望学子可以学到全自动化的基础观念与基础能力，作者们的巧思，希望读者可以了解与学习到作者写书的初衷。


Arduino智慧電力監控(Using Arduino to Develop an Intelligent Monitoring Power-supply Device)
